Parte 2: Git

1. ¿Qué comando se usa para iniciar un nuevo repositorio de Git en un proyecto local?
Respuesta:
git init

2. ¿Cómo clonarías un repositorio remoto desde GitHub si tuvieras la siguiente URL?
Respuesta:
git clone https://github.com/user/repo.git

3. Explica los pasos para hacer un commit de los cambios en un archivo index.js.
Respuesta:
git add index.js
git commit -m "Agregando cambios a index.js"

4. ¿Qué comando se usa para inicializar un repositorio local con una rama llamada feature-login?
Respuesta:
git checkout -b feature-login

5. ¿Qué comando envía los commits locales a la rama main del repositorio remoto?
Respuesta:
git push origin main
